Hei! Jangan ubah channel-nya
Kalian tidak ingin ketinggalan, 'kan?!
Apa? Si murid laki-laki yang "terlalu cantik untuk menjadi kenyataan" diperbolehkan memakai seragam putri?
Baiklah, selanjutnya kuserahkan ke Miko!
Mata murid yang dapat memotong berlian.
Junichiro Kagami, Guru Otaku Tertinggi, selalu menjadi yang pertama mencarinya!
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
Itu Nona Luce, lo!
Dia sendirian lagi.
Apa? Kau belum tahu?
Rekannya yang pertama kali dihukum karena kalah bertarung dulu.
Akunnya dihapus dan dia tak akan bisa lagi bergabung dengan UROBOROS.
Koutaro!
Oh, siang.
Siang!
Eng ... Bagaimana keadaan Kagami-sensei?
Hm, seperti biasanya.
Kamu sebaiknya melihatnya langsung.
Ya! Kamu bisa melihatnya kalau datang ke sekolah!
Sekolah, ya? Mungkin aku akan pergi.
Harus! Kami semua menunggumu.
Ayo, Koutaro.
Kami menunggu!
Aksesoris itu ...
Kekacauan di hari pertama
Pagi!
Selamat pagi.
Itu Kanan, lo!
Kanan manis banget, deh!
Benar! Sangat cantik seperti biasanya!
Kanan!
Andai gadis sepertinya adalah pacarku ...
Hm, aku dapat perhatian
dari mereka seperti biasanya.
Pasti tidak mudah menjadi
gadis paling manis di kampus ....
Hei, lihat!
Siapa gadis manis itu?
Apa kalian pernah melihatnya di sekolah?
Dari penampilannya tidak mungkin kita melewatkannya!
Apa dia murid pindahan?
Dia di kelas mana, ya?
Eh?
Koutaro?!
Apa? Gadis?!
Aku menyuruhnya ke sekolah ....
Tapi kenapa pakai seragam perempuan?!
Sip!
Se-Selamat pagi!
Apa? Dia 'kan ...
... Araki?
Pakai seragam perempuan?
Selamat datang, Koutaro!
Eng ... Aku sudah berpikir keras dengan hal ini.
Aku tak ingin berbohong soal diriku, jadi ...
... Aku memutuskan berpakaian seperti ini.
Menurut kalian aneh, ya?
Tentu saja tidak.
Malahan, kamu kelihatan cocok begini,
membuatku jadi agak takut.
Yo.
Hei, Seijuro!
Apa? Kau memutuskan hadir?
Menurutmu pakaian ini aneh, tidak?
Hah? Apa yang kaubicarakan?
Seharusnya dari awal kau seperti itu.
Malahan aneh kalau kau tiba-tiba berpakaian laki-laki.
Terima kasih, Seijuro...
Wah, Seijuro tadi ...
... Mengatakan sesuatu yang bagus ...?!
Hei, aku dengar Koutaro hadir, ya?
Kagami-sensei!
Hei, selamat datang!
Kau cocok dengan pakaian itu!
Kagami-sensei, aku mau bilang kalau—
Eh?!
Apa Koutaro Araki beneran hadir?!
Wah! Kamu beneran di sini!
Koutaro, jahat banget, sih!
Aku sudah bilang beri tahu aku kalau
ke sekolah, jadi bisa aku kawal!
Yah, maafkan aku ....
Ketua OSIS memeluknya!
Eh? Apa yang kaulakukan di sini, Options?
Aku dengar murid cowok paling manis hadir.
Tapi ... Pakaianmu ...
... melawan peraturan.
Memang cocok dengan dirimu, sih ...
Memang, sih ...
Tapi, tidak ada di peraturan sekolah
yang mengatakan murid cowok ...
... boleh mengenakan seragam perempuan.
Tidak mengejutkan.
Bukan pilihan biasa.
Diterima!
Eh?!
Aku izinkan pengecualian khusus ini.
Baiklah, aku permisi.
Hei, terima kasih, Options.
- Ini akan memudahkannya menghabiskan waktu di sini.
- Aku senang kamu datang, sih!
Apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya melakukan yang menurutku paling menarik.
Oh, Kagami-sensei!
Tunggu!
Wah, ini dia!
Manisnya!
Apa kau beneran laki-laki?
Eng ... Iya ....
Aku juga mau lihat!
Wah, dia beneran manis!
Dia pasti yang manis di sekolah ini!
— Dia manis sekali, meskipun tahu dia cowok, sih!
—Eh, hahaha ...
Darahku mendidih! Sudah lama sekali!
Dia juga kelihatan cocok berpakaian maid!
Selamat datang, Tuan!
Ayo ikut denganku bekerja!
Kamu pasti akan langsung nomor satu!
Eh? Ah ....
Aku akan ke sana! Pasti!
Aku akan pergi terus!
Koutaro sangat populer!
Gawat ... Sangat gawat!
Aku harus melakukan sesuatu ...,
... Kalau tidak posisi "gadis paling manis nomor satu di sekolah"-ku akan hilang!
Apa kamu beneran pernah di posisi itu?
Ugh ...
"Kanan lebih baik saat tidak bicara,
membuatnya semakin misterius" ...
... dan "Kanan menjadi lemah gemulai",
aku ada dengar itu belakangan.
Adaw, adaw ....
Tapi, seharusnya tidak keberatan!
Sudah ... Sudah.
Aku harus melakukan sesuatu!
Hei, apa makanan kesukaanmu?
Musik apa yang biasa kau dengar?
Aduh!
Sakit! Aku jatuh!
Demi mempertahankan posisi ...
... gadis paling manis nomor satu di sekolah!
Apa kamu ada kegiatan minggu ini?
Apa kau suka eskrim?
Di-Diabaikan?!
Tidak, mereka pasti tidak dengar!
Harus dikuatkan!
Bagaimana?!
Aduh!
Diabaikan lagi?! Kenapa?!
Sekarang gimana?!
Apa sih yang dilakukannya?
Jangan lihat, mungkin lebih aman begitu ....
Apa sih yang dilakukan Kanan?
Aku agak bisa merasakannya ....
Aku tak punya pilihan ....
Tergantung pukulan menentukan ini!
Hei, benar-benar ada yang salah di sana ....
Jangan lihat! Jangan sampai dibawa-bawa!
Aku bisa! Aku bisa!
Tu-Tunggu!
Kanan?
Apa yang kamu lakukan?!
Kamu akan melukai dirimu sendiri!
Aku tak butuh simpatimu ....
Aku hanya gadis nomor dua ....
Jangan buang waktumu untukku, Nona nomor satu!
Apa yang kamu bicarakan? Kamu itu luar biasa!
Apa?
Aku menyadarinya saat kita bertemu di UROBOROS ...
... Aksesoris yang kamu kenakan, kamu buat sendiri, 'kan?
Menurutku kamu punya selera yang hebat!
Seleraku?
Ya!
Ide menggunakan barang bug
seperti itu tak pernah terpikir olehku dulu.
Aksesoris itu lebih menarik dari
apapun yang dijual di game!
Su-Sungguh?
Aku ingin mempelajari selera estetikamu!
Kumohon!
Apa? Tapi aku ....
Sip, baiklah!
Mulai hari ini kamu harus menganggapku sebagai "kakak", Koutaro!
Ya, kakak.
Oh, Kanan memasuki fase aneh ....
Pertama, aku ingin mengetahui seleramu seperti apa.
Ya!
Kamu Foto barang yang menurutmu lucu, ya?
Ya, kakak!
Baik, temui aku di taman satu jam lagi!
Ready?
Go!
Barang lucu ... Barang lucu ....
Aku tak tahu ....
Barang lucu, barang lucu ....
Lucunya!
Sudah pergi ....
Manisnya!
Gimana? Kamu menemukan sesuatu yang lucu?
Bagaimana menurutmu dengan ini?
Lucu sekali!
Kakak, bagaimana kalau yang ini? Menggemaskan, bukan?
Mana-mana ....
Ini!
Seorang miko?
Ya!
Manisnya!
Aku selalu berpikir kalau pakaian miko sangat lucu!
Lalu aku melihat poster ini.
Paruh waktu menjadi miko di Festival Musim Panas Kuil shrine!
Kakak!
Kita harus melakukannya bersama!
Hah? Aku juga?
Ya! Aku malu kalau pergi sendiri ...,
... tapi denganmu, kak, aku merasa lebih kuat!
Tapi kerja paruh waktu itu melawan peraturan sekolah.
Ketua OSIS Momozono takkan membiarkannya.
Heh? Sungguh?
Nggak asik, deh. Padahal ini kesempatan langka ...
Hei, lihat itu!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Ayo, Koutaro!
Ada apa, Koutaro?
Ada apa?
A-Aku mohon!
Tolong izinkan aku menjadi miko paruh waktu!
Miko paruh waktu?
Seperti itulah ceritanya. Aku juga memohon!
Mohon!
Aku pribadi mau mendukung usaha apapun yang Koutaro lakukan ...
... Di luar dan menjadi aktif, tapi ...
Peraturan tetaplah peraturan, dan bekerja sangat jelas melanggar peraturan.
Mo-Mohon pengecualiannya!
Maaf, tapi kamu harus ...
... Harus ... Eng ...
Ketua Momozono!
Baiklah! Bakilah!
Aku izinkan!
Terima kasih!
Dia bakalan jadi karya nyata ....
Wah!
Miko! Miko semua!
Kenapa kamu di sini ketua OSIS?
Bukannya sudah jelas?
Aku di sini mengawasi!
Kalau kalian membuat kesalahan, pengecualian ini dibatalkan!
Terima kasih banyak!
Sekarang mimpiku menjadi nyata!
Ngomong-ngomong ...
... Apa kamu memberi tahu Junichiro Kagami soal ini?
Tidak, belum aku beri tahu.
Bagus. Kalau dia tahu, bakalan
ada pesta gila yang dibuatnya di sini ....
Dan kalau dia melihatku berpakaian seperti ini ....
Hahaha! Mulai hari ini, kau
akan disebut Miko Miko Twin-Tails! hahaha!
Atau kurang lebih seperti itu.
Sudah ganti pakaiannya?
Ya!
Mama, aku mau jimat keberuntungan!
Ya, ya ....
Aku mau beli jimatnya.
Tolong yang ini, ya.
Iya, silakan.
Terima kasih sudah membeli.
Chinami, jawaban seperti itu salah.
Eh?
Pada tempat seperti ini, jawab ...
"Terima kasih atas persembahannya."
Aku tidak tahu itu.
Ya, ada lagi?
Yang ini, yang ini, yang ini.
Aku mau yang ini.
Ini, ini, tolong yang ini.
Jadi dia menunjukkan status gadis termanis nomor satunya di luar sekolah juga, ya ....
Tapi tidak apa. Aku sekarang adalah kakaknya!
Itu lebih dari "nomor satu".
Benar "only one"!
Tapi, Ketua Momozono pasti syok ....
Apa kamu menyadari antriannya sedikit di depan kita?
Aku tidak keberatan. Kita cuma pendukung Koutaro hari ini.
Bagaimana bisa dia tenang dan dewasa seperti itu?!
Bagaimana bisa dia serileks itu?!
Aku beli yang ini.
Selamat datang, tuan!
Ternyata dia super bingung, toh!
Eng ... Kakak ....
Ada apa?
Apa?
Eng ... Koutaro mau ke toilet.
Dia tak bisa ke toilet laki-laki dengan pakaian itu ...
... dan dia takut pergi ke toilet perempuan sendiri, jadi ....
Aku mengerti, Chinami kawal dia, ya.
Aku akan menangani ini sendirian.
Ma-Maafkan aku.
Kami pergi dulu.
Maaf!
Tidak apa.
Aku sendirian?!
Apa aku bisa?
Yah, tidak akan lama, sih.
Aku akan baik-baik saja, 'kan?!
Junichiro Kagami?!
Kalau gitu kamu saja yang beli, Suzune.
Tidak boleh! Kakak harus pergi sendiri!
Kalau tidak berkahnya tidak akan berkerja!
Apa yang harus kulakukan?!
Mulai hari ini, kau
akan disebut Miko Miko Twin-Tails!
Tapi aku tak boleh pergi ... Ah!
Eng ... permisi, satu jimat keberuntungan, ya.
Selamat datang.
Boleh aku beli yang ini?
Eh?
Ada apa, kak?
Tidak. Apa kita pernah bertemu?
Oh, pasti Anda salah orang ....
Oh ... Maaf. Aku pasti salah orang.
Kalau begitu ini silakan.
Terima kasih atas persembahannya.
Wah! Dia tidak menyadarinya.
Hei, Kagami-sensei.
Hei, Gadis Anime dan Koutaro.
Eh? Apa kalian ber-cosplay sebagai miko?
Ini bukan cosplay! Kami beneran miko!
Kerja paruh waktu hanya untuk hari ini, sih.
Benar!
Eh? Bukannya kerja paruh waktu dilarang sekolah?
Ya, tapi Makina memberi kami pengecualian khusus!
Wah, jadi si Twin-tails tak beraturan telah belajar menjadi fleksibel.
Ngomong-ngomong sensei ...
Eh? Pesan?
Kalau kamu beri tahu dia aku juga bekerja sebagai miko, maka .... Mati!
Mama, kakak itu menakutkan ....
Sebenarnya, Ketua Momozono adalah seorang miko ...
Eh? Pesan?
Oh! kami mengundangnya juga, tapi dia menolaknya! Hahaha ....
Hahaha ....
Mulai hari ini aku akan menghibur istirahat makan siang kalian dengan "Siaran Kagamin".
Baiklah mari kita mulai dengan lagu favorit kita, Gadis Penyihir ....
Hei! Junichiro Kagami!
Tunggu! Hentikan! Kita sedang siaran langsung!
Apa kamu ingin selalu membuat masalah?!
Hei, waktu dan barangnya tersedia! Kenapa menghentikanku?!
Mereka bukan mainanmu!
Tapi kau mengizinkan Koutaro mengenakan seragam perempuan dan bekerja paruh waktu.
Kenapa aku tak boleh?
Kukira kau sudah belajar fleksibel.
Aku salah ternyata!
Oh, itu ....
Aku membelinya semalam di festival.
Miko yang di sana sangat manis!
Dia sangat lembut dan pendiam. Kau harus belajar darinya.
Hei, Twin-Tails tak beraturan, kenapa mukamu memerah?
Di-Diam!
—Apa?! Hentikan!
—Berhenti kamu! Akan kutunjukkan!
Hadeh, hari yang sulit.
Dasar Twin-Tails Gorila itu!
Kagami-sensei!
Oh, kau, Koutaro.
Ada apa?
Aku ingin berbicara sebentar.
Aku tak menyangka hari ini akan tiba ...
... di mana aku dan kau duduk bersama
di dunia nyata bermain game.
Ya.
Jaman sekarang, semua permainan dua pemain itu harus bersaing.
Permainan kerja sama seperti ini sangat langka.
Kurasa jika kau keluar, aku
akan mengajakmu bermain ini.
Ya.
Jadi, apa yang ingin kaubicarakan?
Aku memutuskan pergi ke sekolah karena ...
... Aku ingin berada di sampingmu di dunia nyata juga.
Aku cuma ingin memberi tahumu itu.
Itu?
Ambillah.
Untukku?
Ya. Suzune bilang, karena kau mengumpulkan keberanian untuk datang ke sekolah ...
... kami harus mendukungmu
dengan mendoakan agar kau beruntung.
Terima kasih!
Aku juga akan melakukan yang terbaik
untuk menjadi rekanmu di sekolah!
Ya, terima kasih rekan. Aku tunggu!
Hei, perhatikan targetnya, mereka datang.
Oh, maaf.
Sebenarnya ... Jimat itu barang jualan kalian ....
Apa benar-benar memberikan berkah?
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Ini Koutaro Araki, Kelas 2-3!
Aku akhirnya bisa datang ke sekolah!
Kalau tahu semenyenangkan ini,
aku akan datang dari dulu!
Episode selanjutnya adalah tentang Kazuya, saudaranya Makina!
Temannya mengalahkannya di game, dan mengambil kartu langka yang berharga!
Periode Delapan belas, "Harga Diri Seorang Gamer".
"Seorang gamer harus mengambil kembali kemenangannya" ....
Itulah Kagami-sensei yang kita kenal!